★SpriteStudio ver5.6で作成したエフェクトファイルをver5.7対応させる場合の改修ポイント
注意：全く同じものは難しいので、似た雰囲気のものを目指します

・仕様変更によりエフェクトの表示開始タイミングをフレームコントロールでの制御からアトリビュートでの制御に変更されているのでキー先頭に設定する。
　→エフェクトアトリビュートの開始時間で制御を行う。キーをいれ、数値を0にする事でエフェクトエディタ上の0フレームから発生が開始されます。
　　既存エフェクトが突然表示されるような動作になった場合は、この調整を行います。
・初速度を使用している場合は、押さえ目にする(1/2程度)
・接続点を使用している場合は、押さえ目にする(1/2程度)
・以前より表示時間が長くなり、重ね合わせが増える傾向があるので、一度に生成されるパーティクル数を抑え目(1/2～1/5程度)にしたり、エミッタの生存時間短めにする
　フレームコントロールの不透明度のタイミングでの調整も可
　また、フレームコントロールで同じエフェクトパーツの重ねがけをしている場合は、パーツそのものを削ってしまっても良い場合もある
　→同じエフェクトでも以前より派手になる傾向があるが、そのままだと描画負荷も上がると思われる
・重力点を追加した際は、重力点X.Yの数値を調整(1.5～2倍程度)、パワーの値を調整する
・z回転速度変更を入れている場合は、数値をやや増やす
